# Введение

Конечная бизнес задача: нарисовать по итогу карту DS скиллов. Цель карты помочь начинающим в сфере DS разобраться в ландшафте специальностей, что к чему и как с чем связано. На карту нанесём все курсы КК, что из навыков пре-реквизит и что на выходе.

В рамках этого проекта построить мини-рекомендательную систему. Например, телеграм бот, который говорит тебе какие-то ключевые навыки и ты себя оцениваешь по ним от 1 до 10, а потом он тебя профилирует для профориентации. Можно загрузить список своих скилов.

# Сбор требований к системе

## Функциональные требования

- Разбор вакансий с сайта, напрмер hh
- Возможность просмотра предобработанной интрективной карты близости скилов, вакансий и их связей
- Для улучшения просмотра можно будет рассмотреть фильтрацию или выделение кластеров
- Возможность нанесения скилов обучающих курсов до и после. Отображение изменений в карте вакансий и изменений заработной платы. 
- Возможность отправить информацию о скилах и получить профиль профориентации

## Нефункциональные требования
- Изменения вакансий могут обрабатываться в фоне с задержкой
- Важно время реакции на изменения фильтров или точки зрения интерактивнй карты
- Время создания рекомендаций может составлять несколько секунд
- Сейчас в рамках проекта высокая нагрузка не рассматривается. Поэтому не рассматриваются вопросы, связанные с сетевой, вычислительной и нагрузкой на хранилище.
- Можем собирать аналитическую информацию о запросах скилов


# Высокоуровневый дизайн


## Выбор метрик
## Сбор данных
## Базовое решение
## Интеграция и развертывание
ПРИМЕР. После обучения и отладки модели, она будет интегрирована в Telegram-бота и развернута на сервере. Будет проведена интеграционная проверка и настройка, а также определены методы масштабирования, чтобы обеспечить стабильную работу бота при увеличении нагрузки.


